Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 22=
Não a magoe.
Agora já sei quem é.
A culpa é minha.
Onde estás?
Eu irei ver-te.
Vamos acabar com isto de uma vez por todas.
Tudo bem.
O edifício abandonado na cidade velha.
O lugar onde caiu.
Estarei lá à espera.
Lembrar-se.
Tem apenas uma hora.
Quem é?
O meu irmão levou o Doutor Chen.
Ele está na cidade velha.
Lembra-se agora?
O seu irmão não...
Leve o seu pessoal para lá agora.
Ou será tarde demais.
Claro, vou para lá agora.
Antes de eu chegar,
não faça nada precipitado.
Olá?
Bem na hora desta vez.
Chega de conversa; onde está?
Olhe para cima.
Não precisa de ter pressa.
Han Yu.
Eu sei que és o Han Yu.
Deixe-a ir.
Apanhou a pessoa errada.
Desapontado?
Ele ainda não se lembra de si.
Estou a dizer-lhe a verdade.
Não a vejo há mais de uma década.
Ela é apenas a minha médica.
Deixe-a ir. Escolheu a pessoa errada.
Que pena.
Ela é quem mais amou.
Pena que ela já não sirva para nada.
Já não importa.
Não se mexa.
Aproxime-se e ela irá embora.
É melhor agarrares-te a mim.
Não me perca.
Segure-se em mim.
Eu decidi.
O nome dela é Nuo.
De agora em diante, cuide de nós.
Não nos perca.
Porque é que parece que todos me conhecem?
Bom dia, minha senhora.
Xu, voltaste.
Vamos.
Xu, estou a guardar esse dinheiro
em segredo.
Deveria ser o suficiente para sobrevivermos.
Vamos embora já.
Xu.
Conheço um caminho que podemos tomar para sair.
Venha comigo.
Xiao Ran
não é mais do que problemas.
Isto é tudo culpa minha.
Castigue-me se quiser; não a magoe.
Não a magoe.
Tem que confiar em si mesmo.
(Há dois meses)
Deixe a minha esposa ir.
Se tiver algum problema,
desconte em mim.
Não se mexa.
O que queres?
Ainda tão egoísta como sempre.
O que significa a morte de Xiao Ran
significa mesmo para si?
Mortes de Xiao Ran e An Shaocong
foram provavelmente obra de Wang Mingcheng.
Isto é um absurdo.
Fui eu que matei An Shaocong.
Quando lá cheguei, Xiao Ran estava morto.
Um Shaocong matou Xiao Ran.
Isso é impossível.
Xiao Ran sempre foi o nosso informador.
O que sabe?
Estou a perguntar para você.
Não sabe de nada.
Por que razão seria ela sua informante?
Estou a perguntar para você.
Ela fez isso por mim.
Filho.
Tenho tudo isso para si.
Como é?
Já chega.
Eu consigo fazer isso.
Bom.
Você é tão inteligente.
Você fica aqui e concentra-se
ao obter esta fórmula refinada,
e viveremos uma vida rica.
Padrinho.
Não posso terminar a experiência sozinho.
Onde está o ajudante que pedi?
Entre.
Por que razão está a fazer isso?
Porquê continuar a sabotar o meu experimento?
Tens medo
que quando eu tiver a fórmula,
Serei mais valorizado,
e depois eu vou tratar-te
como eu quiser?
Eu sabia que me desprezavas.
Xiao Ran, ouve-me.
Se não gosta de mim,
pode simplesmente dizer.
Não precisa...
Xiao Ran.
Xu.
Quando era pequeno,
a nossa aldeia foi tomada por traficantes.
Os meus pais foram mortos por eles.
Eu odeio-os.
Eu detesto essas drogas.
Mas você é diferente.
Você é um génio.
Depois de criar esta fórmula refinada,
mais famílias sofrerão,
tal como o meu fez.
Eu gosto de ti.
Mas não posso deixar que tenha sucesso.
Se não conseguir,
estamos os dois perdidos.
Vamos apenas correr.
Não podemos correr.
Correr para onde?
Eu corri toda a minha vida.
Nunca consegui sair.
Não consigo escapar a este mar de papoilas.
Escute-me.
Essas coisas
são tudo o que temos para negociar.
Assim que decifrar esta fórmula,
podemos comprar a nossa liberdade para toda a vida.
Tens que confiar em mim.
Quando a Fórmula funciona,
Nunca mais vou tocar nessa coisa.
- Não.
- Confie em mim.
Não pode continuar a fazer isso.
Confie em mim.
Não.
Xu.
Eu também não quero tocar em drogas.
Acha que eu quero isso?
Sou deficiente.
Eu sei que me despreza.
Essa é a única forma
de me sentir valioso.
Por que razão faço isso?
Porque quero liberdade.
Eu quero que sejas livre também.
Então, gosta de Xiao Ran.
Não é só gostar dela.
Eu amo-a.
Eu estava tão perto.
A um passo de a levar para longe
viver em algum lugar tranquilo e pacífico.
Só mais um passo.
Então eu conheci-te.
Estragou tudo, sabia?
Depressa! Han Xu vem com gente.
É uma operação secreta.
Certo, percebi.
O que aconteceu, Padrinho?
A polícia chegou. Vá já!
E quanto a Xiao Ran?
Vou mandar alguém protegê-la. Vai!
Não, tenho de salvá-la!
Wang Yu!
Despacha-te!
Pressa!
Entendi.
Vou transferir-lhe o dinheiro.
Onde estão?
Bem?
Alguma notícia sobre Xiao Ran?
O cara
está atrás da sua beleza.
Durante a operação policial,
ele raptou Xiao Ran.
Eu desiludi-te
nesta.
A prioridade agora
é para que possa anotar a fórmula,
para que possamos fazer um retorno.
Para onde levaram Xiao Ran?
Os subúrbios orientais.
Já chegámos a esse ponto.
Dê-me a fórmula primeiro.
Vou dar-te a fórmula.
Mas não agora.
Também,
Tenho um termo para negociar.
Ajude-me a encontrar alguém.
O seu nome é Han Xu.
Ele é exatamente igual a mim.
Quem é ele?
Por que precisa dele?
Vingança.
Arruinaste-me uma vez.
Agora arruinou-me novamente.
Cada vez que tento
viver em paz e tranquilidade,
destróis a minha vida.
Mas tudo bem.
Você arruinou-me,
e eu também te vou arruinar.
Sabe o que vou fazer a seguir?
Eu vou matar-te.
Eu vou matar o teu Yasin também.
Também,
Estou a fazer saber
A minha filha,
para que ela possa sofrer
cada pedaço de dor
Eu já passei por isso.
Como é isso?
Nem pensar.
Yasin,
Desde,
Lamento.
Pai, a minha professora elogiou-me hoje.
Pai, finalmente voltou.
Olhar.
Obrigado, pai.
Boa menina.
Que bom que gostou.
Parece que gosta mesmo deste pendente.
O meu pai deu-me.
Sempre o tratei como o meu amuleto.
Agora, quero que fique com ele.
Quando nos voltarmos a encontrar,
pode me devolver.
(Recuperação de memória: 100%)
(O confronto dos irmãos
desbloqueia a sua memória.)
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪